Tunggu.
Ada apa?
Kapan pembicaraan ini tiba-tiba berubah
menjadi acara memasak?
Sejak kita membahas metode?
Bisa jelaskan, Rachael Ray?
[TERTAWA] baiklah,
apakah kamu pernah memanggang kue?
Saya pernah makan kue.
Baik.
Baiklah, saya akan jelaskan.
Untuk memanggang kue,
masukkan tepung, gula.
Bahan-bahannya.
Ya.
Kemudian, ikuti petunjuk resep.
Oke.
Dan kemudian, kue sudah jadi.
Seperti ini?
Ya.
Oke.
Baiklah,
coba hubungkan analogi
dengan metode sekali lagi.
Oke.
Tentu saja,
metode di mana kamu dapat
memasukkan masukan.
Seperti yang kita lakukan dengan
kuantitas untuk metode tampilan?
Ya, kemudian kamu melaksanakan
petunjuk metode.
Oke, hampir sama seperti
resep membuat kue?
Mm-hm.
Kemudian kamu mendapatkan nilai keluaran.
Keluaran, sangat lezat.
[TERTAWA] &gt;&gt; Mari kita
perhatikan lebih banyak informasi
mengenai parameter masukan untuk metode.
Saya akan melakukan pencarian Google
untuk parameter metode Java.
Tautan pertama tampak bagus,
jadi saya akan mengeklik tautan ini.
Sekarang, artikel ini membahas tentang
memberikan informasi pada suatu metode.
Ini adalah potongan kode yang mengkomputasi
pembayaran bulanan untuk kredit rumah.
Ada empat parameter masukan, jumlah
pinjaman, suku bunga, nilai masa depan
pinjaman, dan jumlah
periode panjang pinjaman.
Kemudian, dalam metode tersebut, kita dapat
menggunakan parameter masukan tersebut
sebagai variabel untuk melakukan
penghitungan matematika.
Ketika kita menggunakan
metode pembayaran komputasi,
kita harus memastikan
bahwa masukan sudah
dimasukkan dengan urutan
khusus seperti ini.
Jadi, jumlah pinjaman pada urutan pertama,
kemudian suku bunga dan seterusnya.
Untuk kuis pada bagian ini,
Anda memiliki kesempatan untuk
mereview artikel ini secara rinci.
Dalam kegiatan utama
aplikasi Java meja,
kita akan mengubah
metode kuantitas tampilan dan
parameter masukan untuk
memberikan Anda latihan.
Perhatikan bahwa metode
susutan aplikasi
yang kami sebut sebagai
metode kuantitas tampilan,
kita memasukkan variabel kuantitas
sebagai masukan untuk metode ini.
Tapi parameter masukkan
disebut 'jumlah', jadi
kapanpun kita ingin mengacu pada
masukan ini, sebut saja jumlah.
Secara teknis, kita dapat menggunakan
variabel kuantitas global dalam
metode selain memasukkannya
sebagai parameter masukan,
namun, untuk mengajari Anda
tentang parameter masukan,
mari kita biarkan seperti ini.
Saya bisa mengubah penggunaan ini untuk
metode kuantitas tampilan, sehingga
inii memasukkan masukan, jumlah 30.
Hal ini benar karena masih cocok
dengan jenis data masukan.
Jadi, pada metode susutan, ketika
kita menyebutnya kuantitas tampilan,
Ini akan melompat di sini dan
melakukan instruksi tersebut, dan
jumlah variabel akan memiliki nilai 30.
Saya akan menjalankannya
di perangkat saya untuk
menunjukkan kepada Anda. Ketika
saya menekan tombol minus
pada aplikasi, kuantitas 30 ditampilkan.
Saya akan mencobanya.
Lihat.
Seperti inilah yang terjadi.
Saya juga dapat membuat
variabel lainnya dan
memasukkannya sebagai
masukan untuk metode.
Di sini, saya telah membuat variabel lokal
yang disebut beberapa kuantitas, dan
saya beri inisial 100.
Saya memasukkan variabel ini
sebagai masukan untuk metode.
Dan sekarang variabel jumlah di
dalam sini memiliki nilai 100.
Saya akan mencobanya pada perangkat.
Sekarang, saya harap
ketika saya menekan tombol
minus, kuantitasnya akan
berubah menjadi 100.
Dan berhasil.
Ada beberapa hal yang
dapat Anda coba dengan
memasukkan masukan yang
berbeda pada metode.
Sembari mengerjakan parameter masukan,
istilah lainnya yang dapat
muncul adalah argumen.
Ketika Anda menggunakan suatu metode,
masukkan yang dimasukkan pada metode
tersebut disebut sebagai argumen.
Kedengarannya seperti kata yang lucu.
Karena ketika Anda mendengar
kata argumen, Anda
pasti membayangkan orang
yang saling berteriak
dan memaki-maki.
Tidak seperti itu.
Argumen adalah masukan yang
dimasukkan pada metode.
Parameter masukan adalah masukan
aktual pada pernyataan metode Anda dan
merupakan variabel yang
digunakan dalam metode Anda.
Sehingga, terdapat perbedaan kecil
antara parameter masukan dan argumen.
Namun, lanjutkan saja
dan baca artikel dan
catatan instruktur
mengenai parameter metode.
Lalu lanjutkan dan lakukan percobaan
dengan kode pada aplikasi Anda.
Pertama, coba ubah nama
parameter masukan jumlah
dalam pernyataan metode
kuantitas tampilan.
Beri nama variabel yang berbeda.
Lalu lanjutkan dan perbaiki kesalahan,
dan jalankan aplikasi lagi.
Untuk pengujian berikutnya,
lanjutkan dan ubah jenis data
parameter masukan jumlah dari
int menjadi sesuatu seperti String.
Lihat yang terjadi dan kemudian
lanjutkan dan batalkan perubahan.
Jika Anda ingin mencoba hal
lainnya, lakukan saja.
Misalnya, jika Anda
mempunyai pertanyaan,
apa yang terjadi jika saya melakukan
x, lakukan saja dan coba.